AVISOS

    1 - caso dê algum erro de compilação 
        verificar se pode ser corrigido
        com a inclusão dos módulos dentro das pastas.
        nesse caso no módulo que deu erro, tentar instanciar
        os módulos que faltam com:
        `include "path/to/module"
        antes de instanciar o módulo propriamente dito.

    2 - o nome dos FIOS DE DADOS é dado de acordo com a unidade de
        SAÍDA e a unidade de CHEGADA:
        ex: wire saída_chegada

    3 - os multiplexadores devem ser genéricos para permitir instancia-los
        da forma que desejar-mos.
    
    4 - os fios de dados estão instanciados a partir do módulo que originou
        esses dados.
    
    5 - Na unidade de controle verificar se há falta de begin/end 
        nos statements dos cases caso haja erro de compilação!!

    6 - caso Jr, break e os branches não funcionem, adicionar mais um ciclo de clock para
        cada etapa intermediária dessas instruções.

    7 - Problemas nos branches podem estar relacionados com o fato de 
        tratar duas instruções no mesmo estado
DÚVIDAS

    